<p>Хакатон по web-разработке: <a href="https://vk.com/icthack">ICT.Hack #5</a></p> 

<p>Университет: <a href="https://itmo.ru/ru/">Университет ИТМО</a></p>

<p>Факультет: <a href="https://fict.itmo.ru">ФИКТ</a></p>

<p>Год: 2022/2023</p>

<p>Команда:</p>
<ul>
    <li>Козлов Всеволод Денисович</li>
    <li>Гуляева Алиса Павловна</li>
    <li>Потитова Валентина Александровна</li>
</ul>

<h1>Улучшение работы цифровой платформы ПИШ & ИТМО<h1>

<h2>Идея проекта</h2>
<p>Мы решили реализовать личный кабинет студента и его профиль.</p>
<ol>
    <li>
        <p>Личный кабинет.<p>
        <p>Создаём форму регистрации. Пользователь вводит в неё данные, которые будут потом отображаться в его личном кабинете.</p>
        <p>Личный кабинет состоит из боковой панели меню и основного раздела. С помощью меню можно менять отображаемый раздел.</p>
        <p>В разделы входят:</p>
        <ul>
            <li><p>Профиль.</p><p>В этом разделе будет отображаться информация о пользователе.</p></li>
            <li><p>Проекты.</p><p>В этом разделе будут отображаться проекты, подходящие пользователю по навыкам (по системе тегов), и проекты, в которых пользователь уже участвует.</p></li>
            <li><p>Предложения.</p><p>В этом разделе будут отображаться предложения проектов. Если какая-то компания приглашает в свой проект, или другой пользователь хочет совместо работать, информация отобразится в этом разделе.</p></li>
            <li><p>Чаты.</p><p>В этом разделе будут отображаться чаты с компаниями/их представителями и с другими пользователями.</p></li>
        </ul>
    </li>
    <li>
        <p>Профиль.<p>
        <p>Профиль является одним из разделов в личном кабинете студента. Информация там будет взята из формы регистрации, но профиль можно редактировать. Этот же профиль могут видеть остальные участники платформы.</p>
        <p>В профиле будут:</p>
        <ul>
            <li><p>Фотография.</p><p>Пользователь может добавить фотографию. Если не добавляет, будет изображение безликого человека.</p></li>
            <li><p>Информация о себе.</p><p>Пользователь может написать о себе, о своих облостях развития, добавить ссылки на свои проекты. Здесь же будут теги (для системы тегов).</p></li>
            <li><p>Контактные данные.</p><p>Видно ФИО пользователя и его почта. Так же есть поля для номера телефона и других контактов, пользователь заполняет их по желанию.</p></li>
            <li><p>Резюме.</p><p>Здесь пользователь пишет о своём образовании, опыте работы, пройденных курсах, hard-skills и soft-skills.</p></li>
        </ul>
    </li>
</ol>
